Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 21=
(Morrerei Por Ti)
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
(Quando
chegar o Dia do sacrifício de Xihe,)
(Cumprirei a minha promessa
e salvarei os membros do vosso clã.)
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
(Se a nossa separação for inevitável,)
(que estes últimos dias)
(valer a pena.)
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
Não vá.
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
Eu... Acordei-te?
Você estava a olhar-me fixamente.
O que está a olhar?
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
EU...
Eu estava a perguntar-me
quando acordava do seu cochilo,
Porco Divino da Chama Escarlate.
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
Eu estava a brincar.
Não fique zangado.
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
Está com raiva?
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
Bem,
estás a brincar comigo de novo, hein?
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
Pare mesmo aí!
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
Não... Não, outra vez esse truque.
Estou a matar dois coelhos
com uma pedra aqui.
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
O seu coração está a bater forte.
O seu também.
Isto porque o meu coração está perto de ti.
♪Como está agora?♪
Já pensou nisso?
Amanhã é o Dia de Xihe.
Eu cumprirei a nossa promessa
e retirar o selo do
Clã da Chama Escarlate.
A Terra da Chama Escarlate
será tão vital como antes.
♪O vento de outono
agita ondulações no lago♪
♪Nunca vi
o prometido mar de flores♪
Mas não há perfeição
neste mundo.
Tudo tem um preço.
♪O que vivemos nunca foi escrito,
apenas transportado no coração♪
♪Suspiro,
pois todos os seres estão presos ao destino♪
Quando tudo acabar,
deve conferir
este mundo próspero
e a vasta galáxia
em meu nome.
Experimente cada nascer e pôr do sol,
cada amanhecer e anoitecer.
Não.
Precisa de vê-los pessoalmente.
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
Ficaremos bem.
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
♪Como um sonho muito breve, deixando
apenas a memória de alguém que conheci♪
Chi Yu, o que se passa contigo?
(Entregue a Jade Xuanzhu!)
Mu Lingxue!
Hoje é o Dia de Xihe,
tornando-se o melhor momento
para extrair o Jade Xuanzhu.
Deixe de ser arrogante.
Você é apenas uma marioneta de An Sha.
Tu
não faço ideia de quão poderoso é o An Sha.
O Jade Xuanzhu não está em si?
(Onde está a minha Xuanzhu Jade?)
Fala. Onde é?
Pare com isso!
O Jade Xuanzhu está agora em mim.
Venha e apanhe se puder.
Tu...
Estás a queimar o meu espírito maligno!
A sua forma real
e a alma restante em mim
partilhar
o mesmo destino.
Está a torturar-me
com o seu espírito maligno.
Já que quer tanto o Jade Xuanzhu,
Eu retribuirei o seu favor
com a sua chama!
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 21=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪